Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 13=
¿Por qué tu espada se ve?
¿Exactamente igual que el mío?
Fueron forjados como un par.
Armas transmitidas por mi secta.
¿Tu nombre es De Jiu?
¿Y tu maestro es Yun Qing,
la Espada Veloz?
Aunque seamos héroes errantes,
Nuestras habilidades a menudo no se utilizan.
A lo sumo, suavizamos las disputas.
Sólo para ganarme la vida.
Tu amo era un hombre de pasión ardiente.
y decidido a limpiar el nombre
de los héroes errantes.
Entonces, asumió tareas para la corte.
Con el tiempo,
dejó de regresar al pueblo.
Aunque el Maestro me crio desde la infancia,
Nunca lo entendí realmente.
Pero sus cartas y su corazón
Estaban llenos en su mayoría de ti.
Entonces, en tus ojos,
¿Qué clase de hombre era él?
Severo y rara vez sonriente,
inusualmente estricto.
Cada palabra que pronunciaba llevaba consigo una razón.
Cuando me relajé,
Él nunca me regañó.
Pero no importa lo bien que lo hice,
Él nunca me elogió ni una sola vez.
Siempre estuviste en su corazón.
En su opinión,
Ya no eras su discípulo.
Eras su hija.
Era un amigo cercano
de tu padre biológico.
Ese día, escuchó que su familia
estaba en peligro.
Pero cuando llegó,
ya era demasiado tarde.
Justo cuando los villanos
estaban a punto de hacerte daño,
Él luchó con todo lo que tenía
para mantenerte a salvo.
Aunque gravemente herido,
verte ileso
y llorando en sus brazos,
Sintió que todo valió la pena.
A partir de ese día,
Aceptó cualquier trabajo que le permitiera ganar dinero.
No importa lo peligroso que sea,
Todo lo que quería era darte
una vida mejor.
Entonces se convirtió en un espía de la corte,
Incluso si eso significaba peligro, trabajo,
y desdén.
En primer lugar,
fue para expiar el pecado de tus padres.
En segundo lugar, para ti, no tenía ningún remordimiento.
El Maestro dijo una vez
que una vez que una persona se aferra a un deseo,
La hoja perderá su filo.
Eres
A lo que se ha estado aferrando.
Tío, el aura de tu espada
Me hizo sentir la calidez
de alguien que una vez conocí.
Pero nunca lo haré
verlo de nuevo
(Pueblo de Wucheng)
- Duque.
- ¿Podéis desaparecer vosotros dos?
El señor Li Han ha ordenado
que garantizamos su seguridad.
Duque,
Cuanto más nos acercamos a Chang'an,
más cautelosos debemos ser.
¿Podéis ayudarme los dos?
Lleva esas cosas de vuelta.
Rápido, rápido.
¡Ten cuidado ahora!
Ponle algo de fuerza.
El señor y la señora Kang han llegado.
Por favor sirva el té.
Señor Kang.
Mis disculpas.
El lugar está reservado para hoy.
No los detengas
Déjalos pasar.
Cuanto más gente, más animación.
Yo soy Kang Ning.
Encantado de conocerlo.
Yo soy Qi Chang.
- Por favor.
La gracia de vuestra señora me resulta familiar.
¿Nos conocimos en Changyi?
¿También eres de Changyi?
Sí.
La última vez
volví a visitar a mi familia.
Vi la administración equina
prosperar en Changyi.
Así que me uní.
Entonces, eres Xu Pingjun,
¿Quién rompió la madera?
Xu Pingjun,
El concursante Geng.
Reencontrarse con un viejo amigo
en un país extranjero es verdaderamente una bendición.
Nunca esperé a Qi
tener la oportunidad de conocer a mi dama.
Ese es un vínculo bastante predestinado.
- Ven.
Tu atuendo me lo dice
Debes ser un héroe errante.
¿Tiene esta espada?
¿Alguna vez has probado la sangre?
Un héroe errante
puede quebrantar la ley por la fuerza,
Pero él nunca tomaría una vida a la ligera.
Abstenerse es soportar,
pero eso no significa no matar nunca.
Hay momentos en los que uno no tiene elección.
Parece que también tienes el corazón
de un héroe errante.
Por supuesto.
Con el cielo como mi dosel,
la tierra como mi asiento,
Melodías elegantes por todos lados...
Espíritus afines a nuestro lado...
Bebemos y compartimos nuestra alegría.
Libre de los caminos del mundo.
Qué despreocupado y tranquilo se siente.
Jajajaja.
- Ven.
Todavía,
El destino juega con nosotros.
La verdadera caballerosidad no está en las apariencias,
pero en el corazón.
Caballería de la corte
se encuentra en los asuntos del reino.
Para brindarle a la gente una buena vida
Es el camino de la caballería.
La caballerosidad de la gente común
radica en el cuidado del bien y del mal.
Soldando las espadas
es por el bien
de justicia.
Señor Kang.
Una sabia visión.
Estás vestido muy elegantemente.
Debes ser un noble
que se dirige a Chang'an.
Sólo espero que traigas bendiciones
a la gente.
Entonces los héroes errantes como nosotros
Puede retirarse del mundo marcial.
Tú eres.
Ya sea en la corte
o entre el pueblo,
Nuestros corazones están siempre
con el bienestar del pueblo.
Para traer paz a una tierra,
o para salvar sólo una o unas cuantas vidas,
Todo es parte del camino de la caballería.
Hoy,
Conocerte es como reencontrarse
con un viejo amigo.
Ofreceré té en lugar de vino.
Un honor conocerte, Qi.
- Saludos.
¿Quién dijo que podías mirar?
No te hagas ilusiones.
Yo simplemente estaba de paso.
Pero volviendo a Hongnong,
Arriesgaste tu vida por mí,
Ayudándome a limpiar mi nombre.
Debería agradecerte apropiadamente.
Gracias.
No te hagas una idea equivocada.
Simplemente me pareció sospechoso.
Entonces me tocó investigar
el asunto de Li Wei.
Tu técnica con la espada es impresionante.
¿Puedes enseñarme algunos movimientos
de defensa personal?
Seguro.
Veamos qué puedes hacer primero.
¿Eres un mono? Lo único que haces es correr.
No puedo vencerte
Así que tengo que correr.
Aún así, tienes algunos buenos movimientos.
¿Quieres aprender? Puedo enseñarte.
Esto se llama parkour.
Si sigues mi método
y desarrollar
tu entrenamiento de fuerza central,
Puedes aprender parkour rápidamente.
¿Qué es?
¿Extrañas a tu amo?
♪Alioth se agacha♪
♪Hundiéndose en la noche♪
Escuché de mi maestro
que una vez que una persona alberga un pensamiento,
Los sentimientos pronto siguen.
♪El papel se balancea suavemente♪
Y cuando los sentimientos echan raíces,
La hoja pierde su filo.
♪Anoche estuvo tranquilo♪
Vamos, come despacio.
Te enseñaré el método de dominio rápido.
de parkour mientras comes.
Parkour
No se trata solo de la explosión
de fuerza al escalar,
pero la liberación de fuerza al aterrizar.
Así es como te proteges.
Sólo mírate a ti mismo.
Moviéndose rígidamente hacia arriba y hacia abajo.
Tu cuerpo se mueve gracias a un gran impulso.
Esa es una manera fácil de salir lastimado.
♪Fragancia que persiste en las mangas♪
♪El tema fermenta♪
♪Persistiendo♪
♪Las palabras flotan y vacilan en el viento♪
Eres mucho más fuerte que yo.
Nunca podría ser como tú.
Cuando era pequeña,
mis padres no se preocupaban por mí.
Fue mi abuela quien me crió.
Ella me vigilaba de cerca.
Y yo seguía queriendo huir.
Pero cada vez, ella me arrastraba de regreso.
Los regaños y los castigos
siempre venían después.
Entonces me dije:
Debo crecer rápido
y dejarla.
Luego,
La abuela falleció.
Fue entonces cuando me di cuenta.
Cuánto no podía soportar
separarme de ella.
Alguien me dijo
que no debo llorar.
Si derramo lágrimas,
La abuela no quería irse en paz.
Así que lo contuve,
negándose a llorar.
Un día ya no pude contenerlo más
y lloré muy fuerte.
♪Entre mis labios y dientes♪
Después de que terminó el llanto,
Me quedé dormido otra vez.
♪Esa confesión♪
♪Cuelga en el borde del mundo♪
Tuve un sueño.
Soñé con mi abuela
Sonriendo mientras se despedía de mí.
♪Las estrellas se derraman por el cielo♪
Heng.
♪Hacia los confines del mundo♪
- Heng.-
¿Qué haces aquí?
Sénior.
¿Por qué estás...?
¿Qué le hiciste a mi mayor?
¿Qué podría hacer?
Yo simplemente
La invitó a un pastel
y
Charlé un poco sobre la vida con ella.
Lo vi todo.
¿Qué viste?
Tú...
Bien...
Qi.
Supongo
Éste debe ser el Wang Heng del que hablaste.
Yo soy Wang Heng.
¿No es ésta la joven
que rompió la madera?
Un placer conocerte, Wang Heng.
Oh, ya se conocen.
Este es mi nuevo amigo, Kang Ning.
Un placer conocerte.
Esperaba poder charlar con Qi,
pero tengo asuntos que discutir
con el jefe del pueblo.
Heng, Qi.
Nos vemos de nuevo.
- Nos vemos.
Vamos.
Kang Ning ciertamente se comporta
con gracia.
Por supuesto. Es mi amigo.
¿Qué pasa
entre tú y mi superior?
¿Qué quieres decir?
Simplemente se abierto acerca de esto.
No hay necesidad de ocultarlo
¿Ocultar qué?
Escuchar.
Si a una señorita no le gustas,
¿Por qué arriesgaría su propia seguridad
por ti?
Allá en Hongnong,
cuando te acusaron falsamente,
Mi superior
te ayudó a investigar de inmediato.
¿Podría ser que haya alguna chispa
entre ustedes dos?
No, absolutamente no.
Permítanme dejar esto claro.
Ella es mayor que yo.
Cualquier asunto relacionado con sus sentimientos,
pasa por mí primero.
¿No deberías?
¿Mostrar alguna postura?
¿No te falta dinero?
Si tu mayor y yo terminamos juntos,
¿No deberías mostrar algo de cortesía
hacia tu futuro cuñado?
Mantengamos nuestros asuntos separados.
Tsk, tacaño.
(Pueblo de Wucheng)
(Logia Bashang, Bashang)
(Estación de correos de Bashang)
¡Todos, escuchen!
Wei Xian, Gran Heraldo,
Vendrán a darnos la bienvenida
temprano mañana por la mañana.
Asegúrate de descansar temprano esta noche.
¿Tenemos algún juego especial aquí?
Duque.
Estamos cerca de Chang'an.
Debes cuidar tus palabras y acciones.
No vuelvas a causar problemas.
Tenga la seguridad, Señor Gong.
Lo vigilaré.
- Oye.
- Vamos.
Señor Lee.
¿Qué pasa tan tarde en la noche?
Señor Wang.
Hay un señor que desea conocerte.
¿Quién podría ser?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Por aquí, Señor Wang.
¿Fuiste tú quien me mandó llamar?
Shhh.
Es tarde.
No esperaba
que aún tuvieras un gusto tan refinado.
En la vejez, el sueño llega ligero.
Solo estoy pescando
para un poco de placer.
Parece que has tenido
¡Buen botín de la pesca nocturna de hoy!
Aquellos que estén dispuestos a hacerlo, pueden morder el anzuelo.
Toma asiento.
Estás lleno de espíritu juvenil.
Si no me equivoco,
Usted debe ser el Señor Wang Heng.
¿Me conoces?
El señor Wang ayuda al duque de Changyi
y ha logrado mucho.
Naturalmente he oído tu nombre.
Con tanto éxito a una edad temprana,
Ahora llegando a la capital,
Debes aspirar
a lograr grandes ambiciones.
Si las cosas siguen así,
Un día puede que te nombren
Gran General.
¿Puedo preguntar su estimado nombre?
Soy
Huo Guang.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪